(人々の話し声)
(ｸﾗｲﾝ)
２人じゃ一気に効率落ちるな
クソ！
ほぼ確定ドロップだと思ってた
"ヒール茸(たけ)"さえ
マタンゴ４体狩っても
１本も落ちないなんて運わりぃな…
(ﾘ-ｽ)やっぱルーチェの豪運が
利(き)いてたんじゃないの？
マタンゴをわざわざ
追いかけてたヤツなんて
いなかったみたいだし
(ｸﾗｲﾝ)チッ 偶然だろ！
あいつが血塗れの剣の分け前が欲しい
なんて言い出さなきゃ
置いといてやったのに
(ﾘ-ｽ)呼び戻す？
(ｸﾗｲﾝ)あのなリース
俺にだってプライドがある
あそこまで言って
やっぱり戻ってこいなんて言えるかよ
あいつに頭下げるなんて
死んでも ごめんだぜ
(ﾘ-ｽ)ン…
(ｸﾗｲﾝ)幸いあの剣のおかげで
金に余裕はあるんだ
焦る必要はない
低レベルでも物わかりのいいヤツを
ゆっくり探せばいいんだよ
(ﾘ-ｽ)う～ん…
(冒険者)あのダンジョンを？
Ｄ級やＣ級じゃなくてか？
(ｸﾗｲﾝ)あ？
(冒険者たちのざわめき)
(ｸﾗｲﾝ)なんだ？
(ﾘ-ｽ)誰かが高レベルの魔物でも
討伐したのかしら？
(冒険者)あいつか
(冒険者)ツギハギベア強くない？
(冒険者)見たことあるぞ
(冒険者)Ｅ級昇格したての冒険者と
Ｆ級冒険者が!?
(冒険者)推奨レベル50の
天使の玩具箱の攻略を!?
(ｸﾗｲﾝ)あ…
(ﾘ-ｽ)嘘でしょ
(ｸﾗｲﾝ)あ あの２人が!?
♪～
～♪
(ｴﾙﾏ)
ダンジョンを攻略したわけじゃない
ワンダリングで
マスターの方から襲撃を受けたんだ
疑うなら 巻き込まれた
ほかの冒険者が２人いる
話を聞くといい
(受付嬢)わかりました
天使の玩具箱は
都市から攻略報酬金が出ていたため
確認を取らせていただきます
(ﾙ-ﾁｪ)フフ！
(ｴﾙﾏ)
＜都市や村に近いダンジョンには＞
＜攻略依頼が出ることがある＞
＜長らく放置されたダンジョンからは
魔物が出てきやすくなるほか＞
＜周囲への魔物災害に繋がる
異常事態を引き起こしやすくなるのだ＞
＜ダンジョンの推奨レベルは
土地によって傾向があり＞
＜低レベルばかり発生する土地＞
＜高レベルが発生する土地と＞
＜明確に分かれている＞
＜その土地に流れるマナに
起因しているだとか＞
＜眠れる神アルザロスによる
偏(かたよ)りなので＞
＜人間には解明しようがないだとか＞
＜いろいろな説が挙げられているが＞
＜たしかなことは わかっていない＞
＜高レベルの冒険者は＞
＜危険なダンジョンが発生しやすい都市を
中心に活動している＞
＜その方が実入りがいいし
王国のためにもなるからだ＞
＜そのため都市ロンダルムには＞
＜天使の玩具箱を
攻略できる者がおらず＞
＜このまま放置されることを
恐れた都長は＞
＜攻略報酬を定めたのだ＞
(ｴﾙﾏ)へぇ
攻略報酬が出てたのか
縁もないと思って調べてなかったな
いくらになるんだ？
(受付嬢)あ…
いっ １千万ゴルドです！
(一同のどよめき)
(ｸﾗｲﾝ)なっ！
いっ １千万!?
(ｴﾙﾏ)ほう １千万ゴルドか
ここでこの額はありがたいな
(ﾙ-ﾁｪ)
喜ぶべきなんでしょうけど…
ドロップ品のせいで感覚が麻痺して
反応に困りますね…
(ｸﾗｲﾝ)ご… 豪運か？
まさか推奨レベル50のマスターの
レアドロップ品を？
＜あのエルマという男＞
＜ルーチェが豪運持ちと
知るや否(いな)やスカウトに出た＞
＜そしていきなり大物狩りだ＞
＜それに１千万ゴルドを前にしても
まったく物怖(ものお)じしてない…＞
＜こいつら いったい
いくら稼いだんだ…＞
(受付嬢)それからギルドの規定で
おふたりをＤ級冒険者に
昇級させることになります
＜ルーチェさんは
Ｆ級からの飛び級になりますね＞
(ｸﾗｲﾝ)ルーチェが…
ディ Ｄ級？
(ﾘ-ｽ)
なんかよくわからないうちに
雲の上の存在になっちゃったわね…
(クラインのつぶやく声)
(ﾘ-ｽ)ん？ クライン？
(ｸﾗｲﾝ)んっ！
(ﾘ-ｽ)ちょっと どうしたの？
(ｸﾗｲﾝ)ルーチェ！
(ﾙ-ﾁｪ)え!?
(ｸﾗｲﾝ)俺が悪かった！
心を改めたんだ！
戻ってきてくれないか!?
血塗れの剣の金は
やっぱり３等分しよう！
なっ？
(ｴﾙﾏ)ンン…
(ﾘ-ｽ)はぁ… ダサ…
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
(ｴﾙﾏ)行こうルーチェ
調査は時間がかかるらしいからな
(ﾙ-ﾁｪ)はい…
(ｸﾗｲﾝ)えっ!?
ちょ ちょっと待ってくれ！
話だけでも聞いてくれないか？
あの聞いて…
は 話… だけでも…
(ﾘ-ｽ)うわあ…
(ﾙ-ﾁｪ)やっぱり お高そうですね～
(ｴﾙﾏ)楽しみだな
(ｳｪｲﾄﾚｽ)お客様
お待たせいたしました
(ｴﾙﾏ)ここでＤ級冒険者になれたのも
１千万ゴルド舞い込んできたのも
嬉しい誤算だったな
(ﾙ-ﾁｪ)あ… あぁ…
(ｴﾙﾏ)ん？ フッ…
＜Ｄ級冒険者になったことで＞
＜スキルポイントの上限が
45へと上がった＞
＜それに燻り狂う牙の入手も
見えてきた＞
＜次の金策を考えるべきか…＞
(ﾙ-ﾁｪ)ど どうしたんですか
エルマさん？
(ｴﾙﾏ)ん？ ああ すまない
せっかくの祝賀会だ
今は素直に楽しまないとな
(ﾙ-ﾁｪ)ええ そうですよぉ！
明るくいきましょうよ 明るく！
(２人)乾杯！
(ﾙ-ﾁｪ)プハァ！
今日は好きなもの好きなだけ頼もうって
言ったじゃないですか！
私 "錬金王の竈(かまど)亭"で
好き放題 頼むの夢だったんです！
冒険者として
これだって成果が出たら
パーティの仲間と
ここに来ようって
まぁその時はクラインさん リースさんと
来るつもりだったんですけどね～
ンフフ…
(ｸﾗｲﾝ)最低限の金を
恵んでやったのに
恩を忘れたのか!?
(ﾙ-ﾁｪ)フン！
受け取ってません！
(ｴﾙﾏ)ア アハハ…
(ﾙ-ﾁｪ)うわっ！
"王蟹(おうかい)の黒茸ソース掛けパイ"
８千ゴルドですって！
まさかここまで高かったなんて
危うく頼むところでした
エルマさん！
このページのやつはダメです！
単品４千ゴルド以下のものから
探しましょう！
(ｴﾙﾏ)王蟹の黒茸ソース掛けパイを
お願いします
(ﾙ-ﾁｪ)ええっ!?
(ｳｪｲﾄﾚｽ)はい かしこまりました
(ﾙ-ﾁｪ)だ 大丈夫ですかぁ？
ううっ…
(ｴﾙﾏ)
＜まだ実感がないんだな…＞
(ｳｪｲﾄﾚｽ)こちら
王蟹の黒茸ソース掛けパイになります
(ﾙ-ﾁｪ)わぁぁ…
おおー…
ん～！
(ｴﾙﾏ)本当においしいな
(ﾙ-ﾁｪ)ん～ 幸せです～
これもおいしいですよ
(ｴﾙﾏ)アハハ それはよかった
(ｴﾙﾏ)今回の報酬品と取り分について
ざっくりと話し合っておかないとな
まず例のスキルブックだが
ルーチェは使うか？
中級風魔法は
ルーチェが使用する価値も充分にある
(ﾙ-ﾁｪ)エルマさんは
使わないんですか？
(ｴﾙﾏ)ああ
悪くはないが
俺はもっと上を目指したい
スキルの割り振りは決まってる
(ﾙ-ﾁｪ)なら私も使いません！
(ｴﾙﾏ)え いいのか？
このスキルツリーがあれば
当分ほかの仲間探しにも
困らないぞ？
(ﾙ-ﾁｪ)だってそれって
目指す先が
変わるってことじゃないですか！
私だって
もっと上を目指したいですもん
それに早々に"はいお別れ"なんて
寂しいじゃないですか！
(ｴﾙﾏ)だったら あれは売却だな
正直売りに出せるのはありがたい
(ﾙ-ﾁｪ)お金に困ってたんですか？
(ｴﾙﾏ)
今回の総額がいろいろ引かれて
だいたい5700万ゴルドってとこか
(ﾙ-ﾁｪ)
額を聞いただけで めまいが…
(ｴﾙﾏ)これを８対２で
ルーチェが4600万ゴルド
(ﾙ-ﾁｪ)えっ!?
(ｴﾙﾏ)
俺が1100万ゴルドってとこだな
(ｴﾙﾏ)頼む！
絶対に損はさせないから
俺と組んでくれ！
取り分は ８対２でどうだ？
もちろん そっちが８
俺は２でいい！
(ﾙ-ﾁｪ)
あの話 生きてたんですかぁ!?
(ｴﾙﾏ)うわあ！
(客たちのざわめき)
(エルマの慌てる声)
(ｴﾙﾏ)ルーチェ！
周りの客が見てるぞ！
８：２だと不服だったか？
(ﾙ-ﾁｪ)
いえ すみませ… じゃなくて！
受け取れるわけないじゃないですか
どう考えたって！
どっから出てきたんですか
あの８対２って！
(ｴﾙﾏ)い いや でもこれくらいで
取り決めしてることが多くて…
(ﾙ-ﾁｪ)どの界隈の話なんですか
その取り決め!?
逆の立場で受け取れますか
この４千万ゴルド！
ここまでレベルを
引き上げてもらっただけでも
感謝してもしきれないくらいなのに！
(ｴﾙﾏ)う ううむ…
適正なラインだと思うんだけどな…
(人々の話し声)
(ｴﾙﾏ)＜金銭の分配については
結局 平行線のまま＞
＜アイテムを売りさばくため＞
＜俺たちは破れた魔導書堂を
訪れることにした＞
(ｴﾙﾏ)ン…
(ﾙ-ﾁｪ)ん？
(キセルを吸う音)
(ルーチェのせきこみ)
(店主)へえ… また来たさね
今度は めんこい子連れとるね
あんたの仲間かい？
(ｴﾙﾏ)まだあれはあるよな
(店主)疑り深いね
燻り狂う牙なら もちろんあるよ
うちは信用を大事にしとるさね
(ﾙ-ﾁｪ)この店にエルマさんの
欲しいアイテムがあるんですね…
(店主)純粋そうな子さね
まさかあんた
その子にあのスキルツリーを
覚えさせるつもりかい？
(ｴﾙﾏ)バカなことを言うな
そんな趣味の悪いことをするか
俺用だ
(店主)ふうん…
どっちにしろ あれを欲しがるなんて
けったいな話だけどね
(ﾙ-ﾁｪ)ん？
(ｴﾙﾏ)今回はアイテムの
査定をしてもらいに来たんだ
(店主)へぇ？
聡明そうな あんたなら
うちでの売却なんて
端(はな)から考えてないと
思ったんだけどね
おお!?
ほう こりゃ驚いたさね！
輝くラーナの飾剣が２本…
こんな大物だと知ってれば
相応に接したのに…
こりゃ損したねぇ
(ｴﾙﾏ)面倒な駆け引きはしたくない
３千万ゴルド出してくれるなら
ここで売っていい
それ以下なら別の店を当たる
(ﾙ-ﾁｪ)え!?
(店主)３千万は
表の店の儲けじゃ難しかろね
ここなら変に噂になって
妬まれることもない
少額を惜しんで
余計な危険を負うべきじゃないよ
2500万ゴルドさね
(ｴﾙﾏ)＜こ… このばあさん！＞
＜こっちは余計な駆け引きはしたくないと
言ってるのに！＞
(ﾙ-ﾁｪ)エルマさん
店主さんの言ってることも
一理あるんじゃないですか？
2500万ゴルドでも大金ですし
(ｴﾙﾏ)流されるなルーチェ！
弱気の姿勢を見せれば
つけ込まれるぞ！
(店主)フン…
(ｴﾙﾏ)
＜たしかに３千万ゴルドは強気な額だ＞
＜ほかの店を回っても難しいのは事実＞
＜リスクを考えれば
ここで売ってしまうのも一つの手だ＞
＜ただ 店主のペースに乗れば＞
＜最終的にもっと値を下げられそうだ＞
魔石の換金分もある
いい機会があるまで
飾剣は資産として持っておけばいい
(店主)へぇ…
じゃあ無理強いはできないね
残念さ
それであんた…
別に本題があるんだろ？
(ﾙ-ﾁｪ)ん？
(ｴﾙﾏ)マスターからドロップした
スキルブックがある
使おうか悩んでるんだが
いい値段で買い取ってくれるなら
売却も考慮してる
(店主)スキルブックとは…
この短期間で本当にたまげたね…
あんた… いや あんたら
近いうちに英雄様と
呼ばれるようになるかもしれんね
なるほど こいつを売るなら
うちでやりたいわけだ
(ｴﾙﾏ)＜乗り気にはなったようだが
どこまで引き上げられるか…＞
(店主)市場価値２千万ゴルド…
私だって これを扱うには
危ない橋を渡る
ギルドで引き取ってもらったら
700万ゴルドってところだろうね
あんたは やり手のようだから
今後のことも考えて
ちょいと色をつけてやってもいい
1400万ゴルドなら
引き取ってやってもいいさ
(ｴﾙﾏ)どうせまた法外な値段で
店に並べるんだろ？
中級風魔法なら
欲しがるヤツも見つけやすい
仲良くしたいって言ってくれるなら
2200万ゴルドくらい見てくれても
いいんじゃないか
(店主)ンン…
ハッ
(キセルを押し当てる音)
(ｴﾙﾏ)あっつ！
(店主)フン！ ガキのくせに！
(店主)あんたら自分で使う気なんて
さらさらないんだろ？
あんまり欲の皮
突っ張るもんじゃないよ！
(ｴﾙﾏ)そりゃそっちの方だろ！
今後は客としても
利用させてもらうって言ってるんだ！
ちょっとくらい 隙を見せてくれても
いいんじゃないか？
(店主/ｴﾙﾏ)んんー…
(ﾙ-ﾁｪ)あのう…
(店主/ｴﾙﾏ)ん!?
(ﾙ-ﾁｪ)ひっ！
(ﾙ-ﾁｪ)あ あの…
エルマさんが欲しがってる
燻り狂う牙って おいくらなんですか？
(店主)なんね小娘
今が一番楽しいところだってのに
そのガキが欲しがってるのは
5500万ゴルドの
レアスキルブックさね
(ｴﾙﾏ)市場価値は
３千万ゴルドなんだけどな
なかなか足下見てくれる
(ﾙ-ﾁｪ)ご… 5500万ゴルド
話の流れで覚悟してましたけど
すごい高い…
うーん… あっ！
あの 店主さん
(店主/ｴﾙﾏ)ん？
(ﾙ-ﾁｪ)
私 思いついたんですけど
そのスキルブックと
ここに出したアイテムで
燻り狂う牙と交換っていうのは
どうですか？
(店主)ハンッ
そんなの交渉になってないさね
思いつきで口を挟んで…
＜いや…＞
＜買い手が少ない
燻り狂う牙がさばけて＞
＜かつ扱いやすいアイテムが
バラで手に入ると思えば悪くない＞
(ｴﾙﾏ)＜たしかにルーチェの提案は
こちらも かなりおいしい＞
＜魔石の換金額と
討伐報酬が残った状態で＞
＜燻り狂う牙が手に入るのだから…＞
(店主)小娘
(ﾙ-ﾁｪ)ひっ！
(店主)あまり商人の
邪魔をするもんじゃないよ
だが未来の英雄様に賭けるのも
悪くない
その条件なら のんでもいいさ
(ﾙ-ﾁｪ)ホントですかぁ？
(ｴﾙﾏ)いや
ちょっと待ってくれ！
それだとルーチェに
分配金が渡せなくなる
(ﾙ-ﾁｪ)
これくらい いいですのに！
私からの
感謝のプレゼントだと思って！
(ｴﾙﾏ)い いや
恩で済ませていい額じゃ…
それに今回はうまくいったが
次はわからない
事情ができて
パーティ解散になったら どうするんだ？
(ﾙ-ﾁｪ)エルマさん
(ｴﾙﾏ)えっ!? あ…
(ﾙ-ﾁｪ)まさか私を
切り捨てるつもりなんですか？
なんだか後腐れなくそうと
してるように見えてきました
(ｴﾙﾏ)い いや そうじゃないけど
万が一だな…
(ﾙ-ﾁｪ)だったら
問題ないじゃないですか！
(ｴﾙﾏ)あっ…
(ﾙ-ﾁｪ)ささ 店主さん！
さっさと交換しちゃいましょう！
エルマさんがまた
余計なことを言い出す前に！
(店主)よく説き伏せたよ 小娘
しっかり捕まえときな
逃がさんように
(ｴﾙﾏ)えっ!?
(ﾙ-ﾁｪ/店主)ヘーイ！
(ｴﾙﾏ)＜な なんで
意気投合してるんだ この２人…＞
(雨の音)
(遠雷)
(囚人の荒い息)
(斬撃音)
(囚人たちの悲鳴)
(親族たちのどよめき)
(ﾄﾏｽ)マリス様！
もう充分です
"命移し"は終わりました！
(親族)少しやり方が惨(むご)いような…
(親族)レベルアップのためとはいえ…
(親族)ああ ちょっと…
(ﾏﾘｽ)フン…
(ﾏﾘｽ)＜追放されたとはいえ＞
＜簡単に潰れる君じゃないのは
幼い頃から よく知っているよ…＞
時間をかけて
丁寧にゆっくり
追い込んであげないと…
フッ…
そうでしょう？
僕の大事なエルマ…
♪～
～♪
(ｴﾙﾏ)
＜ついに ついに手に入れた！＞
＜燻り狂う牙のスキルブック！＞
＜"このスキルツリー保持者のそばに
寄ることなかれ"＞
＜"砕けた身を引きずり
裂けた尾を舞わせ"＞
＜"なお止まらぬヤツの凶行には
死神さえ近づくまい！"＞
＜物騒な説明文も懐かしい＞
＜次回「逃れられない過去」＞
＜あ いや！
浮かれすぎてはいけないな＞